[Road to Success]
[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[Episode 18]
[ตอนที่ 18]
How much longer will it take?
อีกนานแค่ไหนคะ
Two hours.
อีกสองชั่วโมง
When's the next match for your football team?
พวกเธอจะแข่งครั้งหน้าเมื่อไรเหรอ
It's not confirmed yet.
ยังไม่มีกำหนดเลย
When it is, let me know.
งั้นถ้ากำหนดวันแล้วบอกฉันนะ
I'll be with you for it.
เดี๋ยวฉันไปเป็นเพื่อน
No problem. You can come anytime.
ไม่มีปัญหาอยู่แล้ว เธออยากมาเมื่อไรก็ได้เลย
As it happens, I'll be there too.
พอดีเลย ผมก็อยู่ด้วย
What do you need?
หาอะไร
Tissues.
กระดาษทิชชู
I have some.
ฉันมี
Sorry about that.
ขอโทษนะคะ
It's like you can read my mind.
เธอนี่เหมือนพยาธิน้อยในท้องฉันเลย
You need some?
คุณจะเอาไหม
Thanks, mind reader.
ขอบใจนะ พยาธิน้อย
That's it for today. Don't bother me again.
วันนี้พอแค่นี้ก่อนแล้วกัน อย่ารบกวนฉันอีกนะ
I'm turning off my phone.
จะปิดเครื่องแล้ว
Wake me up when we arrive.
ถึงแล้วปลุกฉันด้วยนะ
Take a nap then.
นอนเถอะ
It's worth taking this trip, right?
วันนี้มาคุ้มมากเลยใช่ไหม
Yeah, I suppose.
ก็งั้น ๆ แหละ
You know what?
พี่รู้ไหม
I downloaded a lot of shows on my tablet.
ผมโหลดซีรีส์ไว้ในแท็บเล็ตเยอะเลยนะ
We can watch them together at night,
ไว้ตอนกลางคืน เราดูด้วยกันได้นะ
in case you get bored.
ถ้าพี่เบื่อละก็
I won't get bored.
ฉันไม่เบื่อ
I aim for a rest, I won't watch shows.
ฉันมาพักผ่อน ไม่ดูหรอก
It counts as a way of resting, doesn't it?
ดูซีรีส์ก็ถือว่าพักผ่อนนะ
Oh, right.
อ้อ จริงสิ
About the mosquitoes,
แล้วก็เรื่องยุงน่ะ
I'm fully armed with plenty of gear,
ผมน่ะ เตรียมมาครบชุดเลย
plus
แล้วยังมี
a highly effective mosquito repellent.
สเปรย์กันยุงสุดเทพอีกขวดด้วย
Foolproof. Nobody will get bitten.
รับรองว่าปลอดภัยหายห่วง ไม่โดนกัดแน่นอน
If by any chance you do get bitten,
ถ้าเกิดว่าโดนกัดขึ้นมาจริง ๆ
I'll feed the mosquitoes myself.
ผมจะเป็นอาหารให้ยุงเอง
Okay. Then take off your clothes and feed them now.
ได้สิ งั้นนายก็ถอดเสื้อให้อาหารยุงไปเลย
Right. Sure.
ใช่สิ ได้เลย
You're driving. Eyes on the road.
ขับรถอยู่นะ ตั้งใจมองทางหน่อย
I...
ผม...
You're awake.
ตื่นแล้วเหรอ
You do know me well.
เธอนี่รู้ใจฉันจริง ๆ
Careful.
ระวังนะ
Are you thirsty? It's chilled.
หิวน้ำไหม แช่เย็นมาแล้ว
Thanks. Just what I need to refresh myself.
ขอบใจจ้ะ จะได้ตื่นพอดีเลย
Do you need my help?
ให้ฉันช่วยไหมคะ
No, it's okay. I've got it.
ไม่เป็นไร เดี๋ยวผมทำเอง
Just some more items.
ยังเหลืออีกนิดหน่อย
Let me carry this.
ฉันช่วยค่ะ
It's okay. Hand it to me.
- ไม่เป็นไร - เอามาให้ฉันเถอะ
I can manage it.
เธอไม่ต้องยกหรอก
Come on.
มา
According to Felix,
อวี๋ปัวบอกว่า
Ms. Lin is your soon-to-be girlfriend, isn't she?
ครูเสี่ยวหลินเป็นว่าที่แฟนนายไม่ใช่เหรอ
But it doesn't seem so to me. How come?
ทำไมฉันดูแล้วไม่เห็นเหมือนเลยล่ะ
Even Ms. Ju appears
นายดูไม่เหมือนแฟน
to be better boyfriend material than you.
เท่าครูเสียวหลี่เลยด้วยซ้ำ
Felix!
อวี๋ปัว
My sister needs your help.
พี่ฉันเรียกให้นายช่วย
-Coming right up! -Don't cause me trouble.
- มาแล้ว ๆ ๆ - อย่าหาเรื่องให้ฉันนะ
You either.
พี่ก็เหมือนกันแหละ
Mind the steps.
ระวังขั้นบันไดนะ
Why not keep moving?
ทำไมไม่ไปล่ะ
Come on, hurry.
เร็ว ๆ ๆ
Do be careful.
ระวังนะ
I'll keep going.
ไปสิ
There's a lake over there!
ตรงนั้นมีทะเลสาบด้วย
What are you standing here? Move!
มัวยืนบื้ออยู่ทำไมล่ะ ไปสิ
How can I let you carry it?
จะให้พี่ขนได้ยังไง
Let me do it. Let me.
เอามา ๆ ๆ
You should never be bothered with this.
ล้อกันเล่นหรือไง
-Seriously, give it to me now. -I can manage.
- จริง ๆ เลย เร็ว ๆ ๆ - ฉันไหวน่า
It's so heavy.
หนักชะมัดเลย
Put it here.
วางตรงนี้แล้วกัน
Okay.
โอเค ๆ ๆ
-Watch your hands. -Is there any
- เอาอะไรมาบ้าง - ระวังมือนะ
-tasty food? -I'm all good.
- ของอร่อยนี่นา - ไม่เป็นไร ๆ
Let me do it. Let me.
ผมทำเอง ๆ ๆ
Braised food?
ของพะโล้
All my favourites?
ของโปรดฉันทั้งนั้นเลย
Try them later.
เดี๋ยวเธอลองชิมดูนะ
I made them myself.
ฉันทำเองหมดเลย
See if I got my dad's cooking skills.
ดูสิว่าได้ฝีมือพ่อฉันมาบ้างไหม
You made all these?
เธอทำเองเหรอ
I'm sure your cooking is nowhere near as good as your dad's.
งั้นเทียบกับคุณลุงแล้ว คงห่างกันคนละชั้นแน่ ๆ
So you two are childhood friends?
แสดงว่าพวกเธอสองคน เป็นเพื่อนกันตั้งแต่เด็กเลยเหรอ
Yes, we were desk mates in junior high.
นั่งเรียนข้างกันมาตั้งแต่มัธยมต้นแล้วค่ะ
Wait.
เดี๋ยวนะ
You're also a top student returning from abroad.
คุณก็น่าจะเป็นนักเรียนนอกหัวกะทิ เหมือนกันสินะ
Why did you come to a small place like Hongjing?
ทำไมมาอยู่ที่โรงเรียนเล็ก ๆ อย่างหงจิ่งกันล่ะ
Because Wanxing is here.
เพราะว่าซิงซิงอยู่ที่นี่ไงคะ
So you're staying here
ที่แท้ก็เหตุผลเดียวกัน
for the same reason as Wang Fa's.
กับที่หวังฝ่าอยู่ที่นี่นี่เอง
Yeah.
ใช่
Time to pour drinks.
มารินเหล้ากันเถอะ
Come on, let's have a toast.
มา ชนแก้วกันหน่อย
That's right. Time for drinks.
ใช่ ๆ ๆ ดื่ม ๆ ๆ
-Come on. -Come, let's drink.
- มา ๆ ๆ - มาดื่มกัน มา ๆ ๆ
Don't just stand there.
นายอย่ามัวยืนบื้ออยู่สิ
Come here, Wang Fa.
มา หวังฝ่ามาเร็ว
Wang Fa, it seems
หวังฝ่า วันนี้
to me that you're a bit
นายดูเหม่อ ๆ นะ
distracted today.
ฉันว่า
Alright.
เอาละ ๆ
Come on, let's have a drink!
มา ชนแก้วกันหน่อย
The mind reader's here, isn't she?
ก็พยาธิน้อยอยู่ด้วยนี่นา
Let's take a photo together.
เรามาถ่ายด้วยกัน
Sure. We can print it out later
ได้สิ ไว้วันหลังพรินต์ออกมา
and place it along with our childhood photos.
แล้วเอาไปวางคู่กับรูปตอนเด็กของเรา
Now you look completely
เธอหน้าตาไม่เหมือน
different from when you were a kid.
ตอนเด็ก ๆ เลยสักนิด
And you're still as pretty as you were in childhood.
เธอยังสวยเหมือนตอนเด็ก ๆ เลย
Such nice weather. Why not have fun together?
อากาศดีขนาดนี้มาเล่นด้วยกันเถอะ
Stop taking pictures.
อย่ามัวแต่ถ่ายรูปเลย
Let's play a team game.
เกมทีมเวิร์ก
Word guessing.
ทายคำจากคำใบ้
You've all played it before, haven't you?
เคยเล่นกันหมดแล้วใช่ไหม
I don't need to tell you the rules, right?
ไม่ต้องอธิบายกติกาแล้วใช่ไหม
Of course.
แน่นอนสิ
-Yes. -Pick a teammate.
- เคยเล่นค่ะ - แบ่งทีม
Let's split into teams.
งั้นเรามาแบ่งทีมกัน
How about we two make a team?
เราสองคนอยู่ทีมเดียวกันเถอะ
Sure.
ได้สิ
You and I team up then.
งั้นผมอยู่ทีมเดียวกับพี่นะ
I'll make sure we win.
เดี๋ยวผมพาพี่ชนะเอง
You? Are you sure you won't hold me back?
นายเหรอ นายแน่ใจนะว่าจะไม่เป็นตัวถ่วงน่ะ
Watch out, he might bring your score into the negatives, Tian.
ระวังเขาพาพี่คะแนนติดลบนะ
I'll be your teammate.
ผมอยู่ทีมเดียวกับพี่เอง
Okay.
โอเค
I object.
ไม่เอา
-The three of us team up. We'll go first. -You're not respecting the rules.
- เราสามคนอยู่ทีมเดียวกัน เราเริ่มก่อน - ยังจะโกงอีก
I'll handle the countdown then.
งั้นฉันจับเวลาให้เอง
Are you ready?
เตรียมพร้อมนะคะ
Three, two, one, action!
สาม สอง หนึ่ง เริ่มเลย
[Rose]
[ดอกกุหลาบ]
Four letters. I gave you a whole bunch of these the other day,
สามพยางค์ ของที่วันนั้นผมซื้อให้พี่เป็นช่อ
and you just threw them on my desk.
แล้วพี่โยนใส่โต๊ะผมน่ะ
[Rose]
[ดอกกุหลาบ]
Pass.
ข้าม
Tian,
พี่
this is just a game.
ก็แค่เกมเอง
Fine, next one.
โอเค ๆ ๆ ข้อต่อไป ๆ
You're familiar with this.
อันนี้พี่คุ้นมาก
Three letters.
ตัวอักษรภาษาอังกฤษสามตัว
[KPI]
[KPI]
You lash out on others about it in every Monday meeting.
ที่พี่ชอบด่าแหลก ในที่ประชุมวันจันทร์ทุกครั้งน่ะ
KPI.
KPI
[Theory of Relativity]
[ทฤษฎีสัมพัทธภาพ]
It's your favorite Xi'an delicacy.
ของกินเล่นประจำซีอานที่คุณชอบที่สุด
What?
อะไรกัน
Nonsense. That's not it.
พูดอะไรมั่วซั่ว ไม่ใช่นะ
[Theory of Relativity]
[ทฤษฎีสัมพัทธภาพ]
-A delicacy? -It has a certain historical depth.
- ของกินเล่นเหรอ - มีประวัติมายาวนาน
It's actually available in Hunan as well.
จริง ๆ แล้วทางหูหนานก็มีเหมือนกันนะ
[Theory of Relativity]
[ทฤษฎีสัมพัทธภาพ]
No, just ignore their nonsense.
ไม่ใช่ นายอย่าไปฟังพวกเขาพูดมั่วสิ
Whose team are you on?
นายอยู่ทีมใครกันแน่
It's a physics term.
มันเป็นคำศัพท์ทางฟิสิกส์อย่างหนึ่ง
He actually knows about physics.
รู้เรื่องฟิสิกส์ซะด้วย
[Theory of Relativity]
[ทฤษฎีสัมพัทธภาพ]
A pair-matching game.
เกมจับคู่
-Bumper rides? -Say something.
- รถบั๊มพ์ - นายพูดสิ
A tap-to-match game.
เกมจับคู่มหาสนุก
There's no way to describe it. You have to...
พี่พูดไม่ได้ พี่ต้อง...
Just explain it to him.
ไม่ใช่ นายอธิบายให้เขาฟังสิ
It's just...
ก็คือ...
[Theory of Relativity]
[ทฤษฎีสัมพัทธภาพ]
We'll pass on this one.
ข้าม ๆ ๆ
-Move on to the next. -Fine, pass.
- ข้อต่อไป ๆ - ข้าม ๆ ๆ
Here it goes.
มา
[Dark Hole]
[หลุมดำ]
I know this.
อันนี้ฉันรู้
It's a classic line
นี่เป็นการ์ตูน
of your sister's favorite cartoon
ที่พี่สาวนายชอบดูที่สุดตอนเด็ก ๆ
in childhood, said by Pikaka's enemy, the rocket squad.
ประโยคเด็ดของแก๊งร็อกเก็ต ศัตรูของพิคาชู
It's also an astronomical term.
แล้วก็เกี่ยวกับดาราศาสตร์
[Dark Hole]
[หลุมดำ]
Your sister's favorite cartoon.
การ์ตูนที่พี่สาวนายชอบดูไง
Come on, what's wrong with y ou?
อะไรของนายเนี่ย
I'll pass.
ข้าม ๆ ๆ
Can you two step up your game?
พวกพี่สองคนช่วยกันหน่อยได้ไหม
Listen, it won't be our fault if you don't get this one.
ฉันบอกเลยนะว่า ข้อนี้ไม่เกี่ยวกับพวกเราแล้ว
[Mona Lisa]
[โมนาลิซา]
You'll prove yourself a dummy if you guess it wrong.
ถ้าข้อนี้นายยังไม่รู้อีก นายก็โง่จริง ๆ แล้ว
Look, I'll make an impression of it.
เอาละ ฉันจะเลียนแบบท่าทางให้ดูนะ
Alright. Three, two, one, go.
โอเค มา สาม สอง หนึ่ง ไป
It's a ceremonial greeter.
พนักงานต้อนรับ
[Mona Lisa]
[โมนาลิซา]
Looks like a shy young lady.
ดอกไม้แรกแย้ม
Look at his facial expression.
ดูสีหน้าเขาสิ
[Mona Lisa]
[โมนาลิซา]
The word is "creepy"!
ขนหัวลุก
You think you're funny, huh?
นายตลกมากเลยใช่ไหม
This is a painting.
เป็นภาพวาดภาพหนึ่ง
A painting?
ภาพวาดภาพหนึ่งเหรอ
Two words. It's very famous.
สี่พยางค์ มีชื่อเสียงมาก ๆ
[Mona Lisa]
[โมนาลิซา]
"Terrible imitation"!
ตงซือเสี้ยวผิน
It's in Paris,
ฝรั่งเศส
-France. -Five.
ปารีส N 5
[Mona Lisa]
- ปารีส - ห้า
-It's kept in the Louvre! -Four.
- พิพิธภัณฑ์ลูฟวร์ - สี่
Three, two,
สาม สอง
-one. -It's about a smile.
- หน้ายิ้ม... - หนึ่ง
-Time's up! -This is over.
- หมดเวลา - แย่แล้ว
It's Mona Lisa!
โมนาลิซาไง
My bad.
ฉันพลาดเอง ๆ
You really are a dummy, bro.
ลูกพี่ ฉันยอมนายเลย โง่จริง ๆ
Alright, it's our turn.
เอาละ ถึงตาพวกเราแล้ว
Let's show them what we've got.
แสดงฝีมือให้พวกเขาดูหน่อย
Get it started.
เริ่มเลย
Okay. Ready. Set, go!
โอเค เตรียมตัว เริ่ม
[Apple]
[แอปเปิล]
It's a fruit. There's a story of it and Newton.
ผลไม้ชนิดหนึ่ง เกี่ยวข้องกับนิวตัน
Apple.
แอปเปิล
Yes.
ถูกต้อง
The ones you gave them are no-brainers.
นายให้โจทย์พวกเขาง่ายเกินไปแล้ว
They drew these themselves.
พวกเขาจับฉลากได้เองนะ
I didn't offer the cards to them.
ผมไม่ได้เป็นคนให้ซะหน่อย
-Feel free to provide additional info. -No, sorry, I was wrong.
- พวกคุณก็ส่งสัญญาณจากข้างสนามได้นี่นา - ไม่ใช่ ๆ ผมผิดไปแล้ว
It's an animal you'd never see in the North Pole.
สัตว์ชนิดนี้ไม่มีทางปรากฏตัว ที่ขั้วโลกเหนือแน่นอน
[Penguin]
[เพนกวิน]
It walks like this.
เวลาเดินจะเดินแบบนี้
"Penguin."
เพนกวิน
Perfect!
ยอดเยี่ยม
[Schrödinger's Cat]
[แมวของชเรอดิงเงอร์]
It involves a box.
กล่องใบหนึ่ง
This is my comfort zone,
คอมฟอร์ตโซนของฉันคือ
a famous quantum mechanics experiment.
การทดลองที่มีชื่อเสียงของกลศาสตร์ควอนตัม
"Schrödinger's cat."
แมวของชเรอดิงเงอร์
[Schrödinger's Cat]
[แมวของชเรอดิงเงอร์]
Yes.
ถูกต้อง
People wear this to ward off
สิ่งที่ทุกคนต้องใส่
-viruses. -"Mask."
- เพื่อป้องกันไวรัส - หน้ากากอนามัย
[Mask]
[หน้ากากอนามัย]
Yes!
ใช่แล้ว
The only female emperor in Chinese history.
จักรพรรดินีเพียงองค์เดียวของจีน
[Wu Zetian]
[บูเช็กเทียน]
"Wu Zetian."
บูเช็กเทียน
Yes.
ถูกต้อง
We are so in sync.
รู้ใจกันเกินไปแล้ว
It's used to describe those starting strong but fizzling out.
ใช้เปรียบเปรยคนที่ทำอะไรแล้วล้มเลิกกลางคัน
"All sizzle and no steak."
หัวเสือหางงู
A romantic experience.
เป็นสิ่งที่โรแมนติกมาก
-Couples ride on these. -"Ferris wheels."
- ที่คู่รักชอบไปนั่งกัน - ชิงช้าสวรรค์
You still remember things from eighth grade?
เรื่องตอน ม.สอง เธอยังจำได้อีกเหรอ
Of course I do.
แน่นอนสิ
I remember back then, in class,
ฉันยังจำได้ว่าตอนนั้นในคาบเรียน
I often read Jin Yong's novels in secret.
ฉันแอบอ่านนิยายกิมย้งอยู่บ่อย ๆ
Thank God you were there to cover for me.
โชคดีที่มีเธอคอยช่วยบังให้
Kids nowadays
เด็กสมัยนี้
don't like reading Kung Fu novels anymore.
ไม่ชอบอ่านนิยายกำลังภายในกันแล้ว
I remember my grandpa would bring me here
จำได้ว่าเมื่อก่อนทุกสุดสัปดาห์
to fish every weekend in the past.
ปู่จะพาฉันมาตกปลาที่นี่บ่อย ๆ
There's fishing gear for rent here.
ที่นี่มีอุปกรณ์ตกปลาให้เช่านะ
If you want to fish, we can come here again tomorrow.
ถ้าคุณอยากตก พรุ่งนี้ก็มาตกได้นะ
Really?
จริงเหรอคะ
Then the task of making fish soup will be yours too.
งั้นหน้าที่ต้มซุปปลาก็ฝากคุณด้วยนะ
Not a problem.
ไม่มีปัญหา
I'll throw it then.
โยนแล้วนะ
It's going too high!
สูงเกินไปแล้ว
-My watch! -Wanxing,
- นาฬิกาฉัน - ซิงซิง
don't get into the lake!
เธอลงไปไม่ได้นะ
I have to! That watch is a gift from my grandpa!
ไม่ได้ นั่นมันนาฬิกาที่ปู่ให้ฉันนะ
It's too dangerous.
มันอันตรายเกินไป
You can't get into the lake!
เธอลงไปไม่ได้นะ
But I have to!
ไม่ได้
Wang Fa!
หวังฝ่า
What happened?
เกิดอะไรขึ้น ๆ
What's going on? Where is he?
อะไรกัน หายไปไหนแล้วล่ะ
In the lake, looking for my watch.
เขาลงไปช่วยหานาฬิกาให้ฉัน
Wang Fa.
หวังฝ่า
Come back here.
คุณขึ้นมาเถอะ
Stop looking for it!
ไม่ต้องหาแล้ว
Wang Fa!
หวังฝ่า
Don't worry.
ไม่ต้องห่วงหรอก
He can handle the depth.
น้ำลึกแค่นี้เขาเอาอยู่
-Wang Fa. -I found it.
- หวังฝ่า - หาเจอแล้ว
Lin Wanxing,
หลินหว่านซิง
I found your grandfather's watch!
เจอนาฬิกาของคุณปู่แล้ว
♪ Life begins alone ♪
♪ เดิมทีชีวิตคือการเดินทางเพียงลำพัง ♪
♪ A road we walk alone ♪
♪ เส้นทางที่เดินคนเดียว ♪
♪ Until fate brings warmth ♪
♪ จนกว่าโชคชะตาจะมอบความอบอุ่น ♪
Come back here now.
รีบขึ้นมาเร็ว
♪ To light our way back home ♪
♪ ส่องสว่างไปยังหนทางกลับ ♪
Give me your hand.
ยื่นมือมาให้ฉันเร็ว
Be careful.
ระวังนะ
♪ True love is not just ♪
♪ รักแท้ไม่ใช่แค่ ♪
♪ The gaze when two hearts first meet ♪
♪ ได้สบตาตอนพบกันครั้งแรก ♪
♪ It's courage in the arms ♪
♪ แต่เป็นความกล้าหาญที่แน่วแน่ ในตอนที่โอบกอดกัน ♪
♪ We stand as one ♪
♪ เราร่วมใจเคียงข้างกัน ♪
Are you okay?
ไม่เป็นไรใช่ไหม
♪ Our words flow ♪
♪ คำพูดเบา ๆ ♪
Yes, I'm fine.
ไม่เป็นไร
I found the watch.
หาเจอแล้ว
♪ A gentle stream ♪
♪ ราวกับสายน้ำที่อ่อนโยน ♪
♪ They glow like fireflies ♪
♪ แสงริบหรี่ของหิ่งห้อย ♪
♪ Inside a silken dream ♪
♪ ตกสู่ความฝันอันแสนนุ่มนวล ♪
♪ We talk the cool night, breeze away ♪
♪ พูดคุยกันทั้งคืน สายลมกลางคืนค่อย ๆ จางหายไป ♪
♪ We trace the roads ♪
♪ เดินทางไกลด้วยกัน ♪
♪ That never see an end ♪
♪ ยาวไกลไร้จุดสิ้นสุด ♪
Do you know how dangerous that was?
คุณรู้ไหมว่าเมื่อกี้มันอันตรายแค่ไหน
It's a lake in the wilderness.
นี่เป็นทะเลสาบตามธรรมชาตินะ
Do you even know its depth?
คุณรู้ไหมว่ามันลึกแค่ไหน
What if something had happened to you?
ถ้าเป็นอะไรขึ้นมาจะทำยังไง
Do you trust me?
คุณเชื่อใจผมไหม
♪ Night slips through my fingers ♪
♪ ค่ำคืน ผ่านช่องระหว่างนิ้วมือ ♪
♪ Embracing the coldness of wakefulness ♪
♪ โอบกอดความหนาวที่มีสติ ♪
♪ Whispering my thoughts alone ♪
♪ อยู่คนเดียว มีเรื่องในใจ ♪
♪ Saying goodbye to the evening breeze I chanced upon ♪
♪ บอกลาสายลมเย็นที่บังเอิญพบ ♪
Then nothing will ever happen to me.
งั้นผมก็จะไม่เป็นอะไร
♪ Staying with the jasmine blossoms until late spring ♪
♪ เคียงข้างดอกมะลิบานจนถึงฤดูใบไม้ผลิ ♪
♪ Watching their elegance fade, their fragrance disappear ♪
♪ จางหายไปอย่างสง่างาม กลิ่นสด ♪
♪ I once dreamed of something beautiful ♪
♪ เคยฝันถึงความงดงาม ♪
♪ And I accept that regrets may grow wild ♪
♪ และยอมรับความเสียใจที่เกิดขึ้น ♪
♪ Look, beneath the sunlight ♪
♪ มองดู ภายใต้แสงอาทิตย์ ♪
As for this watch,
นาฬิกาเรือนนี้น่ะ
the only problem was the loose clasp.
ตัวล็อกมันหลวมนิดหน่อย
♪ In the dancing specks of dust ♪
♪ ฝุ่นละอองที่กระโดดโลดเต้น ♪
I just did a simple fix for you today.
วันนี้ผมแค่ช่วยคุณซ่อมแบบง่าย ๆ ไปก่อน
♪ I'm grateful I never lost my sincerity ♪
♪ โชคดีที่ไม่เคยสูญเสียความจริงจัง ♪
There is no water damage.
ไม่มีปัญหาน้ำเข้าอะไร
But still, you need to have it maintained by a professional.
พอกลับไปแล้ว ต้องไปให้ช่างที่เชี่ยวชาญซ่อมอีกทีนะ
♪ Or my gift for happiness ♪
♪ พรสวรรค์แห่งความสุข ♪
Or it might easily fall off again.
ไม่งั้นมันจะหลุดง่ายอีก
♪ Sharing my warmth with a passing rain ♪
♪ แบ่งปันอุณหภูมิร่างกายกับสายฝน ♪
♪ Quietly feeling its journey ♪
♪ รับรู้การเดินทางของมันอย่างเงียบ ๆ ♪
♪ Like a firefly vanishing in an instant ♪
♪ ราวกับหิ่งห้อยหายลับไปในพริบตา ♪
♪ Still beautiful in its entirety ♪
♪ ยังคงงดงามเหมือนเดิม ♪
♪ There's no need to seek a final answer ♪
♪ ไม่จำเป็นต้องถามหาข้อสรุป ♪
♪ Let the ending remain with questions unanswered ♪
♪ อนุญาตให้ปลายทาง หลงเหลือข้อสงสัย ♪
♪ No need to prove it with promises ♪
♪ ไม่พึ่งพาคำสัญญาเป็นหลักฐาน ♪
♪ The dusk when we once vowed to stay together ♪
♪ ยามพลบค่ำที่เคยสัญญาว่าจะอยู่เคียงข้าง ♪
♪ No need to cling to forever ♪
♪ ไม่จำเป็นต้องยึดติดตลอดไป ♪
♪ Allow parting to happen quietly ♪
♪ ยอมให้จากลา เกิดขึ้นอย่างเงียบงั้น ♪
♪ The inner voice hidden in the origami ♪
♪ ซ่อนเสียงหัวใจไว้ในกระดาษพับ ♪
♪ Each scratch and line is proof of beauty ♪
♪ ทุกร่องรอยล้วนเป็น เครื่องยืนยันอันงดงาม ♪
Wang Fa!
หวังฝ่า
Well...
เอ่อ...
Sorry, I...
ขอโทษทีนะ ฉัน...
T-This is about work.
เรื่อง...เรื่องงานน่ะ
I'll go find Ju Li.
ฉัน...ฉันไปหาจวีหลี่ก่อนนะ
What's the matter?
มีอะไร
Seriously, there's a message from the U.K.
คือว่าทางอังกฤษส่งข่าวมา
Kevin sold both his house and car within just one day.
เควินขายทั้งบ้านทั้งรถ หมดภายในวันเดียวเลย
Did you contact the club?
นายติดต่อสโมสรหรือยัง
Yes, I did.
ฉันติดต่อไปแล้ว
He's taken a leave and gone to Africa.
เขาลาหยุดจะไปแอฟริกาแล้ว
When he's truly out of the country,
ถ้าเขาออกนอกประเทศไปจริง ๆ
even if we determine he's guilty,
ต่อให้เรามั่นใจว่าเขามีความผิด
it'll be hard to hold him accountable.
ก็ยากที่จะเอาผิดได้
I'll ask my friends for help then.
งั้นเดี๋ยวฉันให้เพื่อนช่วย
There's no time for it.
ไม่ทันแล้ว
Right now, book
นายรีบจองเที่ยวบิน
the earliest flight to the U.K.
ไปอังกฤษที่เร็วที่สุดเดี๋ยวนี้เลย
Okay.
ได้
Then we have to leave now and get on a plane tonight.
งั้นต้องไปเดี๋ยวนี้เลย เที่ยวบินคืนนี้
Or we won't make it.
ไม่งั้นไม่ทันแน่
Fine. You'll drive.
ได้ นายไปขับรถ
I'll pack up the stuff.
ฉันไปเก็บของก่อน
Got it. Okay.
โอเค ได้เลย
Where is Tian?
พี่เทียนล่ะ
She said she'd be busy for a while longer,
พี่เขาบอกว่าต้องยุ่งอีกสักพัก
and that we should go to bed first.
ให้พวกเราพักผ่อนกันไปก่อน
-This is for you. -Thanks.
- อันนี้ให้เธอ - ขอบใจนะ
It's a bit too hot.
ร้อนนิดหน่อยนะ
Wanxing,
ซิงซิง
actually, it has been a long time
จริง ๆ แล้ว ฉันไม่ได้มีความสุขแบบวันนี้
since I was this happy.
มานานมากแล้ว
Me too.
ฉันก็เหมือนกัน
I'm also very happy now.
ฉันก็มีความสุขมาก
Oh right.
จริงสิ
That man Wang Fa...
หวังฝ่านั่นน่ะ
Are you into him?
เธอชอบเขาไหม
Ms. Lin.
ครูเสี่ยวหลิน
Excuse me for a moment.
ฉันออกไปแป๊บหนึ่งนะ
Sorry.
ขอโทษนะ
You are leaving now?
ต้องไปตอนนี้เลยเหรอ
In such a rush?
รีบร้อนจัง
Time is pressing.
เวลาค่อนข้างกระชั้นชิด
I have to fly back to the U.K. tonight.
ต้องบินกลับอังกฤษคืนนี้เลย
Is it because of Jason's matter?
เพราะเรื่องเจสันเหรอคะ
The investigation has taken a new direction.
ทิศทางการสืบสวนเปลี่ยนแปลง
I need to get back there and deal with it.
ต้องรีบกลับไปจัดการ
I'll wait till you come back then.
งั้นฉันจะรอคุณกลับมานะ
Keep me updated on any developments
ถ้าทีมมีอะไรฉุกเฉิน
of the football team.
ติดต่อผมได้ตลอดนะ
Don't worry.
ไม่ต้องห่วง
I'm here for the team.
มีฉันอยู่ทั้งคน
Take care of yourself.
ดูแลตัวเองดี ๆ นะ
Bye.
ไปแล้วนะ
♪ Waiting for a dark cloud to pass by you ♪
♪ รอเมฆดำก้อนหนึ่ง ผ่านเธอ ♪
♪ Listen closely to its cries ♪
♪ ลองฟัง เสียงร้องไห้ของเขา ♪
♪ The heavy rain will wash away your reflection ♪
♪ ฝนจะพา เงาสะท้อนของเธอไป ♪
♪ And carry it toward distant scenery ♪
♪ ไปตามหาทิวทัศน์ ที่แสนไกล ♪
♪ Every experience has its meaning ♪
♪ ประสบการณ์ทั้งหมด ล้วนมีความหมาย ♪
♪ Scene by scene, they come together to form who I am ♪
♪ แต่ละฉาก สร้างเป็นตัวเอง ♪
Grandpa,
ปู่คะ
today,
วันนี้
I almost lost your watch.
หนูเกือบทำนาฬิกาของปู่หายไปแล้ว
♪ Even the wounds that leave behind their marks ♪
♪ แม้ว่าจะเป็นบาดแผล ทิ้งร่องรอยไว้ ♪
But Wang Fa found it back for me.
แต่หวังฝ่าช่วยหามาให้หนูจนเจอ
I've decided
หนูตัดสินใจแล้ว
to put it away for safekeeping.
ว่าจะเก็บรักษามันไว้อย่างดี
♪ Have taught me how to heal myself ♪
♪ ก็สอนให้ฉัน รักษาตัวเอง ♪
Grandpa,
ปู่คะ
don't worry.
ปู่ไม่ต้องห่วงนะคะ
Just like you,
เขาดีกับหนูมาก ๆ
he treats me very, very well.
เหมือนปู่เลยค่ะ
♪ The love I have given, the love I have received ♪
♪ ความรักที่ฉันเคยให้ ความรักที่ฉันมี ♪
[London Heathrow Airport]
[สนามบินลอนดอนฮีทโธรว์]
[London, U.K.]
[กรุงลอนดอน ประเทศอังกฤษ]
♪ Every bit of it makes me ♪
♪ ทุก ๆ อย่างทำให้ฉัน ♪
Based on the information we have now,
จากข้อมูลที่เรามีอยู่ตอนนี้
Kevin probably got in contact with Spade Q
มีความเป็นไปได้สูงว่า เควินใช้ช่องทางบางอย่าง
through some sort of channel,
ติดต่อกับควีนโพดำ
and then hired him to frame Jason.
แล้วจ้างวานเขาไปใส่ร้ายเจสัน
Yeah, but you have no evidence
ใช่ แต่ว่านายไม่มีหลักฐานอะไร
to support this claim.
มาสนับสนุนข้อสันนิษฐานนี้ของนายเลยนะ
What if...
ถ้าเกิดว่า
we pretend to have proof?
เราแกล้งทำเป็นว่ามีหลักฐานล่ะ
You mean to bluff him?
หลอกเขาเหรอ
Our goal is to get Kevin's confession
เป้าหมายของเรา คือเอาคำสารภาพของเควินมาให้ได้
and obtain evidence
และเอาหลักฐาน
about Spade Q from him.
เกี่ยวกับควีนโพดำจากเขาให้ได้
If we use
ถ้าตอนนี้เราใช้
the existing clues to bluff him now,
เบาะแสที่มีอยู่ไปหลอกเขา
it might get us what we want.
บางทีอาจจะได้ผลก็ได้
I-I understand.
ฉัน...ฉันเข้าใจ
But if we are to cook up fake proof
แต่ถ้าเราจะเอาเบาะแสที่มีอยู่
with existing clues,
ไปสร้างหลักฐานปลอมนี้ขึ้นมา
there had better be a logic to follow.
เราต้องมีทฤษฎีเชื่อมโยงก่อนสิ
The problem is that we don't have it now.
ตอนนี้เราไม่มีทฤษฎีอะไรเลย
The clues are all disconnected.
มันกระจัดกระจายไปหมด
If Kevin did employ Spade Q,
ถ้าพวกเขาเป็นนายจ้างกับลูกจ้าง
there must've been payments.
ก็ต้องมีการจ่ายค่าจ้างแน่นอน
I'll check their bank accounts then.
งั้นฉันจะไปเช็กบัญชีธนาคาร
No.
ไม่
Spade Q works with great caution
ด้วยนิสัยรอบคอบของควีนโพดำ
and never leaves a trail.
และสไตล์การทำงานแบบไม่ทิ้งร่องรอย
He'd definitely choose the safest way—
เขาต้องเลือกวิธีที่ปลอดภัยที่สุดแน่นอน
settling the payments in cash.
จ่ายเป็นเงินสด
That's right.
ใช่
[It rained all day today. A bit cold, too]
[วันนี้ฝนตกทั้งวัน หนาวนิดหน่อย]
[Spade Q said she hates going out when it rains. So do I]
[ควีนโพดำบอกว่าเธอเกลียด การออกไปข้างนอกตอนฝนตก ผมก็เหมือนกัน]
[It feels good to train in the rain, though]
[แต่ความรู้สึกตอนซ้อมกลางสายฝน ก็ไม่เลวเลยนะ]
Look at this.
นายดูนี่สิ
I'll look into the weather data
ฉันจะไปเช็กข้อมูลสภาพอากาศทั้งหมด
in London from a year ago.
ของลอนดอนเมื่อหนึ่งปีก่อน
Oh, there's more.
จริงสิ แล้วก็
I'll also sot out all the match procedures,
ขั้นตอนการแข่งขันทั้งหมดของสโมสรแฮมเมอร์
meetings, and events
รวมถึงการประชุมและกิจกรรมต่าง ๆ
in Hammer Club for you.
ฉันจะรวบรวมมาให้นายทั้งหมดเลย
I get what you mean.
ฉันเข้าใจความหมายของนายแล้ว
[Analysis of the key players' techniques]
[วิเคราะห์เทคนิคของผู้เล่นคนสำคัญ]
[Training Plans for Hongjing No. 8 High School]
[แผนการฝึกซ้อมของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง]
With a time difference of seven hours,
ถ้าเวลาต่างกันเจ็ดชั่วโมง
it's 3:30 p.m. in London.
ที่ลอนดอนก็ประมาณบ่ายสามโมงครึ่ง
Could he be busy right now?
จะยุ่งอยู่ไหมนะ
[Winfred] [Inviting you for a voicecall]
[วินเฟรด เชิญคุณเข้าร่วมการโทรด้วยเสียง]
Hello.
ฮัลโหล
Have you gone to bed yet?
นอนหรือยัง
Take a guess.
ลองเดาดูสิ
I guess you're still up, Ms. Lin.
ผมเดาว่าครูเสี่ยวหลินยังไม่นอน
You must be reading materials about the match.
กำลังอ่านข้อมูลเกี่ยวกับการแข่งขันอยู่
Did you install a surveillance camera at my home?
คุณติดกล้องวงจรปิดไว้ที่บ้านฉันหรือไง
I'm studying Yuzhou Yinxiang's tactics.
ฉันกำลังศึกษาแทกติก ของทีมอวี่โจวอิ๋นเซี่ยงอยู่
And I've discovered that they have strong defense.
ฉันสังเกตว่าเกมรับของพวกเขาเก่งมาก
Coach Wang,
โคชใหญ่
how about sharing your thoughts with me on tactics?
ช่วยถ่ายทอดแทกติกให้ฉันหน่อยได้ไหมคะ
They really are a strong team.
พวกเขาเก่งจริง ๆ นั่นแหละ
Yinxiang adopts a highly compact defensive strategy.
ทีมอิ๋นเซี่ยงใช้กลยุทธ์เกมรับแบบจอดรถบัส
The players are all tall and strong.
นักเตะแต่ละคนตัวสูงใหญ่ทั้งนั้น
However, because of this,
แต่ก็เพราะแบบนี้
they tend to lack flexibility in positioning.
เลยทำให้เกิดปัญหา เคลื่อนที่ไม่คล่องตัวได้ง่าย
I do have an idea about how to defeat them.
จะแข่งกับพวกเขา ผมพอมีไอเดียอยู่นะ
Great.
ได้ค่ะ
Wait a second.
รอเดี๋ยวนะคะ
I'll grab a pen to take notes.
ขอหยิบปากกามาจดไว้ก่อน
Okay.
ครับ
Go ahead.
ว่ามาเลยค่ะ
Since the opponent is strong in defense,
เพราะกลยุทธ์เกมรับของฝ่ายตรงข้าม ค่อนข้างแข็งแกร่ง
in the first half of the game,
ดังนั้นในครึ่งแรก
we shouldn't put all our energy
เราไม่ควรใช้แรงทั้งหมด
into going on the offensive.
ไปกับการรุก
Instead, we should put up a defense.
แต่ให้เน้นไปที่การตั้งรับ
Then, we'll set up some decoy attacks
จากนั้นค่อยจัดเกมรุกหลอก ๆ บ้าง
to drain the opponent's energy as much as possible.
แบบนี้จะทำให้พลังงานของฝ่ายตรงข้าม เสียไปได้มากที่สุด
So in the recent training sessions,
ดังนั้นในการฝึกซ้อมช่วงนี้
remind our players of having more practice
คุณต้องกำชับให้พวกเขาฝึก
on breaking through compact defense.
การเจาะเกมรับที่แน่นหนาให้มาก ๆ
Hold on, wait.
เดี๋ยว ๆ ๆ
Slow slower.
คุณพูดช้า ๆ หน่อย
I can't keep up with my notes.
จดไม่ทันแล้ว
Okay.
โอเค
About the training,
แล้วก็เรื่องการฝึก
tell the boys to have
ก็ต้องกำชับพวกเขา
more practice
ให้ฝึก
vertical penetration and set pieces.
การวิ่งสอดแนวลึก กับฝึกฟรีคิกให้มากขึ้นด้วย
Okay. Notes taken.
โอเค จดไว้แล้วค่ะ
I'll be waiting for news of victory then, Ms. Lin.
งั้นผมจะรอครูเสี่ยวหลิน กลับมาอย่างผู้ชนะนะ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Hold on.
เดี๋ยวค่ะ
When will you be back...
เมื่อไรคุณจะกลับ...
to check out the team's training results?
กลับมาดูผลการฝึกซ้อมของทีมน่ะค่ะ
Very soon.
เร็ว ๆ นี้แหละ
Do come back soon.
รีบกลับมานะคะ
Yellow would like to
เสี่ยวหวง
play with Orange again.
อยากเล่นกับเสี่ยวเฉิงแล้ว
Once my work's done here,
รอผมจัดการธุระเสร็จ
I'll be right back.
จะรีบกลับไปทันทีเลย
Good night.
ฝันดีครับ
[Strategies against Yuzhou Yinxiang]
[แทกติกของอวี่โจวอิ๋นเซี่ยง]
Come on, let's discuss
เอาละ พวกเรามาหารือ
what tactics to take for the next match.
เรื่องแผนการเล่นของนัดต่อไปกันหน่อย
What did the coach say?
โคชว่ายังไงบ้างครับ
He said
โคชบอกว่า
that independent thinking is also part of the team's growth.
การคิดวิเคราะห์ด้วยตัวเอง ก็เป็นส่วนหนึ่งของการเติบโตของทีมนะ
If you ask me, it's quite simple.
ถ้าถามฉันนะ จริง ๆ แล้วง่ายมาก
We adhered to only one principle when we defeated Lyujing last time—
นัดก่อนที่เราเตะชนะลวี่จิ่ง มีแค่แทกติกเดียว
defense before offense, right?
การเล่นโต้กลับเร็ว ใช่ไหมล่ะ
[Strategies against Yuzhou Yinxiang]
[แทกติกของอวี่โจวอิ๋นเซี่ยง]
This time, let's just do the same thing.
ครั้งนี้เราก็ใช้แผนเดิมเลย
I'm sure we'll crush them right away.
ถล่มพวกมันให้ยับในพริบตา
-I agree with you, Boss. -We...
- สนับสนุนลูกพี่ครับ - พวกเรา...
Coach Wang has told us many times
โคชพูดตั้งกี่ครั้งแล้ว
to use our brains when we play, hasn't he?
ว่าเล่นบอลต้องใช้สมอง
Where's your brain, bro?
สมองนายหายไปไหนเพื่อน
You're criticizing me then?
นี่นายว่าฉันเหรอ
Using the same tactic
ใช้แผนเดิมเป๊ะ ๆ
simply just won't do.
ไม่ได้อยู่แล้ว
How about we try pressing high up the pitch?
งั้นลองเพรสซิ่งแดนหน้าดูไหม
[Strategies against Yuzhou Yinxiang]
[แทกติกของอวี่โจวอิ๋นเซี่ยง]
No, we can't do that.
เพรสซิ่งแดนหน้าไม่ได้หรอก
Few players will be left in the backcourt, right?
แดนหลังจะเหลือกี่คนล่ะ
Feng Suo will be under tremendous pressure in defense.
แบบนั้นเฝิงสั่วก็แบกเกมรับหนักเกินไปสิ
[1 Defense before offense]
[หนึ่ง การเล่นโต้กลับเร็ว]
Right, I'll become an easy target.
นั่นสิ ฉันต้องโดนยิงพรุนแน่ ๆ
In my opinion, guys,
ถ้าจะให้ฉันพูดนะ เพื่อน ๆ
just listen to me. Assuming the defensive before offensive will really work.
เชื่อฉันสิ การเล่นโต้กลับเร็วไม่มีปัญหาหรอก
[1 Defense before offense] [2 Pressing high up the pitch]
[หนึ่ง การเล่นโต้กลับเร็ว สอง เพรสซิ่งแดนหน้า]
I know what you're concerned about,
ฉันรู้ว่าพวกนายกังวลเรื่องอะไร
that the opposing players are strong
อีกฝ่ายตัวใหญ่
physically and in defense.
เก่งเรื่องเกมรับใช่ไหม
But Chen and I aren't half bad.
ฉันกับเหล่าเฉินก็ไม่ได้แย่นี่
I say we should attack from both flanks.
ฉันว่ายังไงก็ใช้เกมรุกปีกคู่ดีกว่า
It's the best option for the team we have,
- แผนนี้ดีที่สุดแล้ว - เกมรุกปีกคู่
as it reduces the pressure on the midfielders.
เพราะว่ากองกลางจะได้ไม่กดดันมาก
When we stretch on both sides,
พอดึงเกมออกด้านข้าง
our formation can cover a wider space.
ตำแหน่งเล่นก็กว้างขึ้นแล้ว
But, you see,
แต่ถ้านายพูดแบบนี้
Chen's on the right flank,
เหล่าเฉิน เหล่าเฉินอยู่ฝั่งขวา
while I'm the centre-forward. Who should take the left then?
ฉันเป็นศูนย์หน้า แล้วฝั่งซ้ายใครจะเล่นล่ะ
Ming can be placed there.
ให้หมิงหมิงขึ้นไปก็สิ้นเรื่องแล้ว
Yeah.
ใช่
He moves fast.
เขาเร็วจะตาย
Fast speed, but weak body, bro.
เร็วแต่ร่างกายไม่ไหวไงเพื่อน
[Robert's Rules of Order]
[กฎการประชุมของโรเบิร์ต]
Indeed, he can't take the heat.
ขึ้นไปแทนไม่ได้จริง ๆ นั่นแหละ
W-What does that mean?
นี่...นี่มันหมายความว่าอะไรครับ
[Robert's Rules of Order]
[กฎการประชุมของโรเบิร์ต]
-Robert's Rules of Order. -Rules.
- กฎการประชุมของโรเบิร์ต - กฎเหรอ
These rules secure efficient and orderly discussions,
เป็นวิธีการหารือกัน ที่มีประสิทธิภาพและเป็นระบบ
and ensure full participation and democratic decision-making.
ช่วยให้ทุกคนมีส่วนร่วม และตัดสินใจอย่างเป็นประชาธิปไตย
In short, there are four steps.
โดยหลัก ๆ แล้วจะแบ่งเป็นสี่ขั้นตอน
First, propose a motion.
ขั้นตอนแรกคือการเสนอญัตติ
By doing so,
สิ่งที่เรียกว่าญัตติ
attendees raise opinions and suggestions
ก็คือการเสนอความคิดเห็นและข้อเสนอแนะ
regarding a specific matter.
ต่อเรื่องใดเรื่องหนึ่งโดยเฉพาะ
Next, second the motion.
ขั้นตอนที่สองคือการรับรองญัตติ
As long as one of the attendees
ขอแค่มีหนึ่ง
would like to discuss the motion proposed,
ในบรรดาผู้เข้าร่วมประชุม อยากจะถกเถียงญัตติเมื่อครู่นี้
whether the others are for or against it,
ไม่ว่าจะเห็นด้วยหรือคัดค้าน
we can enter the third step directly.
เราก็สามารถเข้าสู่ขั้นตอนที่สามได้ทันที
Now, you've done the first two steps.
สองขั้นตอนแรกพวกเธอทำไปแล้ว
Next,
ต่อจากนี้
we can move onto the third step—
เราสามารถเข้าสู่ขั้นตอนที่สามได้เลย
discussion.
ซึ่งก็คือการถกกัน
All attendees have the right to voice
ผู้เข้าร่วมประชุมทุกคน มีสิทธิ์ที่จะแสดงความคิดเห็น
their opinions fully about the motion.
เกี่ยวกับญัตติได้อย่างเต็มที่
Let's begin.
เริ่มกันเลย
Ms. Lin, I already shared my views.
ครูครับ เมื่อกี้ผมพูดไปแล้วครับ
Who else would like to speak?
มีใครจะพูดอีกไหม
Ms. Lin!
ครูครับ
I did the math.
ฉันคำนวณจากสถิติแล้ว
In several games Yinxiang played previously,
ในนัดที่ผ่าน ๆ มาของอิ๋นเซี่ยง
60% of their conceded goals
มีกว่า 60% ที่พวกเขาเสียประตู
happened after their opponents launched more than three attacks.
มาจากการโดนบุกต่อเนื่องเกินสามครั้ง จนแนวรับแตก
Therefore, I think
เพราะงั้นฉันคิดว่า
perhaps the Total Football approach suits us better.
เกมเล่นแบบโททัลฟุตบอล อาจจะเหมาะกับเรามากกว่า
[1 Defense before offense] [2 Pressing high up the pitch] [3 Total Football]
[หนึ่ง การเล่นโต้กลับเร็ว สอง เพรสซิ่งแดนหน้า สาม โททัลฟุตบอล]
I don't think the strategy of assuming
ฉันว่าการเล่นโต้กลับเร็ว
the defensive before offensive is a good fit for this match.
ไม่ค่อยเหมาะกับเกมนี้เท่าไร
Look, our opponents are all big and tall.
คืออีกฝ่ายทั้งสูงทั้งตัวใหญ่
We can't outmuscle them.
เราเบียดสู้พวกเขาไม่ได้
Let's put Feng Suo in defense in the back,
งั้นเราก็ให้เฝิงสั่วป้องกันอยู่ข้างหลัง
and have two or three players...
แล้วให้มีกองหลังสักสองสามคน...
The Total Football approach
ถ้าพูดถึงเกมเล่นแบบโททัลฟุตบอล
requires higher flexibility from the wingers.
ก็ต้องใช้ความคล่องตัวของปีกข้างมากหน่อย
Actually, it can reduce the pressure on the midfielders by a lot.
จริง ๆ แล้วมันช่วยลดแรงกดดัน ของกองกลางไปได้เยอะเลย
We were able to defeat Lyujing
ที่เราชนะลวี่จิ่งได้
because they focus on launching quick attacks.
เพราะว่าลวี่จิ่งเป็นทีมที่เล่นเกมรุกเร็ว
But all Yinxiang players are tall and strong,
แต่อิ๋นเซี่ยงตัวสูงใหญ่ทุกคน
especially their defenders,
โดยเฉพาะกองหลังของพวกเขา
which contributes to their excellent defense.
เกมรับจะดีกว่ามาก
If we fight a war of attrition with them,
ถ้าเราเล่นเกมแบบยืดเยื้อกับพวกเขา
we surely won't stand a chance of winning.
ไม่มีทางชนะแน่นอน
So, my suggestion
ดังนั้นผมเสนอว่า
is that we should learn from Lyujing,
ให้เรียนรู้จากลวี่จิ่ง
initiate attacks,
เปิดเกมรุก
and go for high-intensity pressing.
ไฮเพรสซิ่ง
Only when we disrupt their pace first will we stand a chance of winning.
ต้องทำลายจังหวะของพวกเขาก่อน ถึงจะมีโอกาสชนะ
-What's there to learn from a loser? -That is to...
- ทีมที่แพ้เราน่าเรียนรู้ตรงไหนกัน - ดังนั้น...
Qin Ao.
ฉินเอ๋า
No interruption.
ห้ามขัดจังหวะ
Whether a tactic works
ทุกแทกติก
depends on the people using it.
ต้องดูว่าใครเป็นคนใช้
I'm finished.
ผมพูดจบแล้วครับ
[1 Defense before offense] [2 Pressing high up the pitch]
[หนึ่ง การเล่นโต้กลับเร็ว สอง เพรสซิ่งแดนหน้า]
Does anyone else have any opinions?
มีใครมีความเห็นอื่นอีกไหม
[3 Total Football] [4 High-intensity pressing]
[สาม โททัลฟุตบอล สี่ ไฮเพรสซิ่ง]
No.
ไม่มีครับ
No, Ms. Lin.
ไม่มีครับครูเสี่ยวหลิน
Then let's take a vote.
งั้นเรามาเริ่มโหวตกัน
Each attendee has one vote.
หนึ่งคนหนึ่งเสียง
The majority rules.
เสียงข้างน้อยต้องทำตามเสียงข้างมาก
No objections allowed.
ห้ามมีข้อโต้แย้ง
Six votes.
หกเสียง
I believe you've all seen the result.
ครูว่าทุกคนคงเห็นผลลัพธ์แล้วนะ
This concludes today's class.
งั้นคลาสเรียนวันนี้ก็จบแค่นี้นะ
Ms. Lin,
ครูเสี่ยวหลิน
did you teach us this
ที่ครูสอนเรื่องนี้พวกเรา
so you could slack off and let us discuss
คงไม่ใช่เพราะจะได้แอบอู้หรอกนะครับ
and decide on every matter ourselves
ต่อไปมีเรื่องอะไร ก็ให้พวกเราตัดสินใจกันเอง
in the future?
ปรึกษากันเอง
Oh, right.
จริงสิ
Just one final tip I forgot to tell you.
ลืมบอกเซอร์ไพรส์เล็ก ๆ ทุกคนไปเรื่องหนึ่ง
Your coach also proposed the fourth tactic—
แทกติกที่โคชของพวกเธอให้ไว้ก็คือหมายเลขสี่
high-intensity pressing.
ไฮเพรสซิ่ง
So Coach Wang did propose a tactic.
ที่แท้โคชก็มีแผนไว้แล้วนี่เอง
Ms. Lin,
ครูเสี่ยวหลิน
why didn't you tell us earlier?
ทำไมครูไม่บอกแต่แรกล่ะครับ
We picked the right one.
เลือกถูกแล้ว
One can never go wrong when one uses his brain.
ใช้สมองคิดไม่ผิดแน่
See? I was right.
เห็นไหม ฉันพูดถูกแล้ว
We will definitely win!
พวกเราต้องชนะแน่
Kevin.
เควิน
A word?
เรามาคุยกันหน่อยสิ
Who are you?
คุณเป็นใคร
Why should I have a word with you?
ทำไมผมต้องคุยกับคุณด้วย
Let's talk about your four glorious victories against stronger opponents.
คุยเรื่องผลงานอันรุ่งโรจน์ ที่คุณพลิกกลับมาชนะได้สี่ครั้งไง
Sorry.
ขอโทษนะ
I have a flight to catch.
ต้องรีบไปขึ้นเครื่อง
My ride's arriving soon.
รถใกล้จะมาถึงแล้ว
On January 17th last year,
วันที่ 17 มกราคมปีที่แล้ว
you didn't attend the club's regular meeting.
คุณขาดการประชุมสโมสร
Where were you at that time?
ไปไหนมาเหรอ
Winfred Wang.
หวังฝ่า
It's you?
คุณนี่เอง
What do you want?
คุณต้องการอะไร
As I said, just a word with you.
ผมบอกแล้วไงว่าอยากคุยด้วย
If you won't talk to me,
ถ้าคุณไม่คุยกับผมละก็
I'll have to talk to someone else.
ผมคงต้องไปคุยกับคนอื่นแทน
What exactly do you want?
คุณต้องการอะไรกันแน่
Just a deal,
ง่ายมาก
plain and simple.
มาแลกเปลี่ยนกัน
Winfred Wang,
หวังฝ่า
I know you.
ผมรู้จักคุณ
But I remember we've never crossed paths.
แต่ผมจำได้ว่าเราไม่เคยเกี่ยวข้องกันนะ
Is that so?
งั้นเหรอ
Have you forgotten
คุณลืม
the match between Nanton and Hammer years ago?
นัดที่เซาแทมป์ตัน แข่งกับแฮมเมอร์ปีนั้นไปแล้วเหรอ
I don't recall.
จำไม่ค่อยได้แล้ว
Besides, I left Hammer a long time ago.
อีกอย่างผมก็ออกจากแฮมเมอร์ตั้งนานแล้ว
I'll cut to the chase then.
งั้นผมขอพูดตรง ๆ เลยแล้วกัน
Inside this, there is
ในนี้มี
proof of you hiring someone to frame Jason.
หลักฐานที่คุณจ้างคนร้ายไปใส่ร้ายเจสัน
You may choose from two options.
ผมมีทางเลือกให้คุณสองทาง
One,
ทางแรก
I'll hand this to the police and you'll go to jail.
ผมเอานี่ให้ตำรวจแล้วคุณติดคุก
Two,
ทางที่สอง
tell me who you hired.
คุณบอกผมมาว่าคนที่คุณจ้างเป็นใคร
Then I'll let you go.
แล้วผมจะปล่อยคุณไป
I don't know what you're talking about.
ผมไม่รู้ว่าคุณถึงพูดเรื่องอะไร
Really?
งั้นเหรอ
I don't mind jogging your memory
งั้นผมไม่ถือสาที่จะช่วยคุณรื้อฟื้นความจำ
about what happened on January 17th last year.
เหตุการณ์ในวันที่ 17 มกราคมปีที่แล้ว
It was
วันนั้น
a rare sunny day that day.
เป็นวันที่อากาศแจ่มใสซึ่งหาได้ยาก
Spade Q said she hates going out when it rains.
ควีนโพดำบอกว่า เธอเกลียดการออกไปข้างนอกตอนฝนตก
Me too.
ผมก็เหมือนกัน
It feels good to train in the rain, though.
แต่ความรู้สึกตอนซ้อมกลางสายฝน ก็ไม่เลวเลยนะ
It is your judgement
นายสันนิษฐานว่าควีนโพดำ
that Spade Q would be more active on sunny days.
มีแนวโน้มที่จะเคลื่อนไหวในวันอากาศดี
In the half month after the incident,
ภายในครึ่งเดือนหลังจากเกิดเรื่อง
[January 18, 2024, clear]
[วันที่ 18 มกราคม 2024 อากาศแจ่มใส]
there were only five sunny days.
มีวันที่อากาศดีแค่ห้าวัน
[January 19, 2024, clear]
[วันที่ 19 มกราคม 2024 อากาศแจ่มใส]
[January 22, 2024, clear]
[วันที่ 22 มกราคม 2024 อากาศแจ่มใส]
And only on the morning of January 17th,
และมีแค่เช้าวันที่ 17 มกราคมเท่านั้น
[January 26, 2024, clear]
[วันที่ 26 มกราคม 2024 อากาศแจ่มใส]
Kevin bailed on an important club activity.
ที่เควินไม่ได้เข้าร่วมกิจกรรมสำคัญของสโมสร
This is a map of the London Underground.
อันนี้เป็นแผนที่รถไฟใต้ดินของลอนดอน
Here are all the underground stations.
นี่เป็นสถานีรถไฟใต้ดินทั้งหมด
I found that his hotel was roughly in this location.
ตรวจสอบโรงแรมของเขาแล้ว น่าจะอยู่ตำแหน่งนี้
[Wimbledon] [Exeter] [Wandsworth]
[วิมเบิลดัน เอ็กซิเตอร์ วอนด์สเวิร์ธ]
These are
ตำแหน่งนี้น่ะ
the underground stations near this location.
รอบ ๆ น่าจะมีสถานีรถไฟใต้ดินอยู่ประมาณนี้
Let's check them out one by one.
เราก็ไล่ตรวจทีละสถานีเลย
See too far away...
คิดไกลเกินไปแล้ว
[A variety of food combinations]
[จับคู่กับอาหารให้หลากหลาย]
[I told Spade Q my lucky number]
[ผมบอกตัวเลขนำโชคของผมกับควีนโพดำ]
[I didn't expect hers to be the same as mine]
[ไม่คิดเลยว่าเธอจะเหมือนกับผม]
[We coincidentally share the same lucky number, 19]
[ตัวเลขนำโชคคือเลข 19 เหมือนกัน บังเอิญจัง]
I told Spade Q my lucky number.
ผมบอกตัวเลขนำโชคของผมกับควีนโพดำ
I didn't expect hers to be the same as mine.
ไม่คิดเลยว่าเธอจะเหมือนกับผม
We coincidentally share the same lucky number, 19.
ตัวเลขนำโชคคือเลข 19 เหมือนกัน บังเอิญจัง
It must be a place that requires
ที่ที่ไม่ต้องยืนยันตัวตน
no identity verification or face-to-face contact
และไม่ต้องเจอหน้ากันโดยตรง
for a large cash transaction to be completed.
แต่สามารถส่งมอบเงินสดจำนวนมากได้
The underground station lockers
ตู้ล็อกเกอร์ในสถานีรถไฟ
must be the best choice.
ต้องเป็นตัวเลือกแรกแน่นอน
We are only one step away from the truth.
เหลืออีกแค่ก้าวเดียวเท่านั้น
Who would've known those
ใครจะไปรู้ว่ากล้องวงจรปิดห่วยแตก
crappy surveillance cameras were just for show?
ที่สถานีรถไฟจะมีไว้แค่ประดับเฉย ๆ
We know this,
พวกเรารู้
but he might not.
เขาอาจจะไม่รู้ก็ได้
Shall we bluff him?
หลอกเขา
That day,
วันนั้น
you were absent from an important press conference at the club
คุณไม่ได้เข้าร่วมงานแถลงข่าวสำคัญของสโมสร
because of an appointment with someone.
เพราะว่าคุณมีนัดแล้ว
You had to pay a deposit that day.
วันนั้นคุณต้องจ่ายเงินมัดจำล่วงหน้า
So you put the cash
เอาเงินสด
in a locker numbered 19
ไปใส่ไว้ในตู้ล็อกเกอร์หมายเลข 19
to finish the payment.
เพื่อส่งมอบเงิน
Unfortunately,
น่าเสียดาย
all the evidence is in here.
หลักฐานทั้งหมดอยู่ในนี้แล้ว
That's impossible.
เป็นไปไม่ได้
Are you sure those surveillance cameras were working?
คุณแน่ใจเหรอว่ากล้องวงจรปิดนั่นใช้ได้
What a coincidence.
บังเอิญมาก
Right opposite the locker,
ตรงมุมที่ตรงกันพอดี
there were hidden cameras set up by the railway company.
มีกล้องลับที่บริษัทการรถไฟติดตั้งไว้
You've lost, Kevin.
คุณแพ้แล้วเควิน
Making a deal with me now
ตอนนี้การทำข้อแลกเปลี่ยนกับผม
is your best and only choice.
เป็นทางเลือกที่ดีที่สุด และเป็นทางเลือกเดียวของคุณแล้ว
No need for me to repeat the options for you, right?
คงไม่ต้องให้ผมทวนตัวเลือกให้คุณอีกรอบนะ
How can I be sure
ผมจะแน่ใจได้ยังไง
that you'll let me go when you find the mastermind?
ว่าถ้าคุณเจอคนที่อยู่เบื้องหลังแล้ว จะปล่อยผมไป
You were after money,
คุณแค่ต้องการเงิน
but you didn't kill anyone.
แต่ไม่ได้ฆ่าใคร
I'm looking for the person
คนที่ผมตามหาคือ
who actually drove Jason to a dead end.
คนที่บีบให้เจสันจนตรอกจริง ๆ
I...
ผม...
I didn't know that kid would die.
ผมไม่รู้ว่าเด็กคนนั้นจะตาย
Really, believe me.
จริง ๆ นะ คุณเชื่อผมเถอะ
All I wanted to do was keep the kid off the field,
ผมแค่อยากให้เด็กคนนั้นลงสนามไม่ได้
so Nanton would lose.
ให้เซาแทมป์ตันแพ้
It was just that simple.
ก็แค่นั้นเอง
-Who would've known that kid... -Who on earth did you hire?
- ใครจะไปรู้ว่าเด็กคนนั้น... - สรุปว่าคุณไปจ้างให้ใครทำกันแน่
There was never a face-to-face meeting.
เราไม่เคยเจอหน้ากันเลย
I only communicated with that person online.
ติดต่อกันทางออนไลน์ตลอด
It's true.
จริง ๆ นะ
I have no idea who he is.
ผมไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเขาเป็นใคร
Try to cast your mind back.
คุณลองนึกดูอีกทีสิ
Even the slightest detail would help.
ขอแค่ข้อมูลสักนิดก็ยังดี
What gave me the deepest impression
สิ่งที่ผมจำได้แม่นที่สุดก็คือ
was that his profile picture.
รูปโปรไฟล์ของเขา
It was
เป็นรูป
a butterfly specimen.
ผีเสื้อสตัฟฟ์ตัวหนึ่ง
I've told you everything I know.
ผมบอกทุกอย่างที่รู้ไปหมดแล้ว
This is all of it.
มีแค่นี้แหละ
Really.
จริง ๆ นะ
As for this USB flash drive...
แฟลชไดรฟ์นี่...
Hey, you made me a promise.
เดี๋ยวสิ ที่คุณรับปากผมไว้...
I-I have told you
ผม...ผมบอกทุกอย่าง
everything I know!
ที่ผมรู้ไปหมดแล้ว
Mr. Wang,
คุณหวัง
leave the rest to me.
ผมจัดการเองครับ
Got any clues?
ได้เบาะแสแล้วเหรอ
If he knew
ถ้าเขารู้ว่าพวกเรา
we had no solid evidence at all,
ไม่มีหลักฐานอะไรเลย
would he be infuriated?
จะโมโหจนอกแตกตายหรือเปล่า
Let's get back to Hongjing.
กลับหงจิ่งก่อน
Let's go.
ไป
Ms. Lin,
ครูหลิน
didn't the property management inform you?
ทางนิติหมู่บ้านไม่ได้แจ้งคุณเหรอครับ
Recently,
ช่วงนี้น่ะ
old residential buildings in the city are being renovated.
ในเมืองเรามีการปรับปรุงบ้านเก่า
We're required
เลยให้พวกเรา
to examine and repair the wiring of all these old buildings.
มาตรวจสอบระบบสายไฟ ของบ้านเก่าทั้งหมดอีกครั้ง
I've just come back.
อาจเป็นเพราะฉันเพิ่งกลับมา
Maybe the notification hasn't reached me yet.
พวกเขาก็เลยยังไม่ได้แจ้งฉันค่ะ
All the circuit breakers
ในห้องของคุณน่ะ
in your room are old-fashioned.
ยังใช้เบรกเกอร์แบบเก่าทั้งหมดเลย
Did they
เมื่อก่อน
often trip in the past?
เบรกเกอร์ตัดบ่อย ๆ ใช่ไหมครับ
Yes, that happened a lot.
ใช่ค่ะ ๆ เบรกเกอร์ตัดบ่อยมาก
I'll first replace
เดี๋ยวผมจะเปลี่ยนเบรกเกอร์
the high-power ones.
ที่กำลังไฟสูง ๆ ให้ก่อนนะครับ
Surge voltage has a big impact on the circuit.
แรงดันไฟฟ้ากระชาก ส่งผลกระทบต่อระบบสายไฟค่อนข้างมาก
I'd hate to affect the other rooms.
ผมก็กลัวว่าจะกระทบห้องอื่นด้วย
Sorry to trouble you, Ms. Lin.
รบกวนครูหลิน
But could you turn off
ช่วยไปสับเบรกเกอร์ทั้งหมด
all switches in the house now?
ของบ้านลงให้หน่อยนะครับ
Okay.
ได้ค่ะ
I'll go turn off the switches on the third floor.
เดี๋ยวฉันไปสับเบรกเกอร์ชั้นสามก่อน
They should be in the same position, right?
น่าจะอยู่ตำแหน่งเดียวกันละมั้ง
[The probability of Lin Wanxing being Spade Q: 0%]
[ควีนโพดำ หลินหว่านซิง ความเป็นไปได้ 0%]
[This year's top college entrance exam scorer has been announced]
[อันดับหนึ่งของการสอบเข้ามหาวิทยาลัยปีนี้ เพิ่งประกาศผลออกมาสด ๆ ร้อน ๆ]
[Rising star falls!]
[ดาวรุ่งดับแสง มีรายงานว่า]
[Nanton's most promising Chinese footballer reportedly dies of suicide]
[นักฟุตบอลเชื้อสายจีนอนาคตไกล ทีมเซาแทมป์ตันตัดสินใจจบชีวิตตัวเอง]
[I can tell that you like rainy days best]
[ดูออกเลยว่าคุณชอบวันฝนตกที่สุด]
[Maybe you won't hate rainy days anymore]
[บางที นายอาจจะไม่เกลียดวันฝนตกแล้วก็ได้]
[I'll teach you how to catch fireflies with a bottle next time]
[คราวหน้าจะสอนนายใช้ขวดจับหิ่งห้อย]
[Just like my mom. But she passes the buck when I perform poorly academically]
[อย่างเช่นแม่ผม เวลาผมทำคะแนนไม่ดี แม่ก็จะโยนความผิดให้คนอื่น]
[There's a psychological term called anticipatory anxiety]
[ในทางจิตวิทยามีคำหนึ่งเรียกว่า ความวิตกกังวลล่วงหน้า]
[I had a dream about being expelled, where the teacher said I was dragging]
[ผมฝันว่าถูกตัดชื่อ ครูบอกว่าผมเป็นตัวถ่วง]
[the entire class down. It felt so real]
[ของทั้งห้อง มันสมจริงมากเลย]
[Which are more appealing to you, sneakers with mushroom]
[เป็นไงบ้าง ระหว่างรองเท้าฟุตบอลที่ออกดอกเห็ด]
[or beautiful fireflies?]
[กับหิ่งห้อยสวย ๆ อันไหนดึงดูดนายมากกว่ากัน]
[I can't believe there are such beautiful fireflies in the U.K.]
[ที่อังกฤษมีหิ่งห้อยที่สวยขนาดนี้ด้วยเหรอ]
[Rising star falls!]
[ดาวรุ่งดับแสง มีรายงานว่า]
[Nanton's most promising Chinese footballer reportedly dies of suicide]
[นักฟุตบอลเชื้อสายจีนอนาคตไกล ทีมเซาแทมป์ตันตัดสินใจจบชีวิตตัวเอง]
[The probability of Lin Wanxing being Spade Q: 0%]
[ควีนโพดำ หลินหว่านซิง ความเป็นไปได้ 0%]
-Come huddle. -Come on.
มา ๆ ๆ
We'd better not
โคชไม่อยู่
let the coach down though he's not around.
เราห้ามทำให้โคชขายหน้านะ
Ms. Lin, don't forget
ครูเสี่ยวหลิน
to capture our glory in video and send it to the coach.
อย่าลืมถ่ายคลิปเท่ ๆ ของพวกเรา ส่งให้โคชด้วยนะครับ
Ms. Lin,
ครูครับ
the floor's all yours.
ถึงตาครูโชว์แล้ว
Say something inspiring.
พูดอะไรปลุกใจกันหน่อยสิครับ
Ms. Lin,
ครูเสี่ยวหลิน
you've got really dark circles under your eyes.
ใต้ตาครูคล้ำมากเลยนะครับ
Did you not sleep well for worrying about the match?
กังวลเรื่องแข่งจนนอนไม่หลับหรือเปล่าครับ
I'm fine.
ครูไม่เป็นไร
Do you remember our strategy?
ยังจำแผนการเล่นของเราได้ไหม
Of course.
- จำได้สิครับ
It's high-intensity pressing.
ไฮเพรสซิ่ง
Exactly. We chose that tactic together.
ถูกต้อง นี่คือแผนที่เราช่วยกันเลือก
Have faith in it. Also, have faith in ourselves.
เชื่อมั่นในตัวมัน และเชื่อมั่นในตัวเราเองด้วย
You've got this. We'll surely win the match.
สู้ ๆ พวกเราต้องชนะแน่นอน
Come on!
มาพวกเรา
Come on.
มา
Hands here.
- มา
Hongjing No. 8 High School!
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
-We've got this! -Let's go for it!
สู้ตาย ๆ ๆ
-Brilliant. -Done.
- เยส
-Let's go. -Go.
- ไป
[Yongchuan Provincial Youth Super League]
[การแข่งขันฟุตบอลเยาวชนเมืองหย่งชวน]
[Hongjing No. 8 High School versus Yuzhou Yinxiang]
[มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง พบกับอวี่โจวอิ๋นเซี่ยง]
Hello, everyone in the audience.
สวัสดีครับท่านผู้ชมทุกท่าน
Welcome to the Youth Super League
ยินดีต้อนรับทุกท่าน สู่การแข่งขัน
right here at the venue.
ซูเปอร์ลีกเยาวชน
Today's match will be held
วันนี้เป็นการพบกันระหว่าง
between Hongjing No. 8 High School and Yuzhou Yinxiang.
ทีมมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง กับทีมอวี่โจวอิ๋นเซี่ยง
Now, we can see the players
ตอนนี้เราจะเห็นได้ว่า
of both teams have already
ผู้เล่นของทั้งสองทีม
gotten onto the field.
ได้ลงสู่สนามแล้ว
[Hongjing No. 8 High School] [Yuzhou Yinxiang] [Live broadcasting]
[ถ่ายทอดสดการแข่งขันระหว่าง มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งกับอวี่โจวอิ๋นเซี่ยง]
The referee is ready as well.
ทางกรรมการก็เตรียมพร้อมแล้วเช่นกัน
A fierce battle is about to unfold.
ศึกครั้งใหญ่กำลังจะเริ่มขึ้นแล้วครับ
[Hongjing No. 8 High School] [Yuzhou Yinxiang] [Live broadcasting]
[ถ่ายทอดสดการแข่งขันระหว่าง มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งกับอวี่โจวอิ๋นเซี่ยง]
Mind the back!
ข้างหลัง ๆ
Come on.
มา
The trunk, please.
ท้ายรถ
Hello, the number you dialed is powered off.
สวัสดีค่ะ หมายเลขที่ท่านเรียก ปิดเครื่องอยู่ในขณะนี้
Please try again later.
กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้งค่ะ
How about this?
เป็นไงบ้าง
You take this cab.
นายนั่งคันนี้
I'll take the one behind.
ฉันนั่งคันหลัง
Let's split up.
แยกกันไป
Okay.
โอเค
Come.
มา
Sir, pop the trunk, please. Thanks!
พี่ครับ มาที่ท้ายรถหน่อย ขอบคุณครับ
Where to, handsome?
สุดหล่อจะไปไหนเหรอ
No. 444, Tongtian Road.
ถนนทงเทียน เลขที่ 444 ครับ
Going to the stadium to watch a match?
ไปสนามกีฬา ดูแข่งกีฬาเหรอ
Yes, a football match.
ดูแข่งบอลครับ
Okay. Get in the cab.
โอเค ไปกันเถอะ
There are only three minutes left in the first half.
การแข่งขันครึ่งแรกเหลืออีกสามนาทีสุดท้าย
-Bro. -It's so intense on the field.
- น้องชาย - สถานการณ์ในสนามดุเดือดมาก
Are you watching the match?
นายดูบอลอยู่เหรอ
Turn up the volume please.
เปิดเสียงดังหน่อยสิ
I enjoy watching football games too.
พี่ก็ดูบอลเหมือนกัน
Using the high-intensity pressing strategy
ไฮเพรสซิ่ง
to gain possession of the ball.
ครองบอลได้เหนือกว่า
[Hongjing No. 8 High School] [Yuzhou Yinxiang] [Live broadcasting]
[ถ่ายทอดสดการแข่งขันระหว่าง มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งกับอวี่โจวอิ๋นเซี่ยง]
Throughout the entire first half,
ตลอดการแข่งขันในครึ่งแรก
Hongjing has been
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
taking the initiative on the field,
เป็นฝ่ายคุมเกมในสนามมาตลอด
with multiple chances to score the goal.
มีโอกาสยิงประตูหลายครั้ง
But they've never succeeded, despite such overwhelming presence.
แต่ยังเปลี่ยนเป็นสกอร์ไม่ได้
If they can manage to score a goal
ถ้าในช่วงท้ายของครึ่งแรก
in the final moments of the first half,
สามารถทำประตูได้
it will be of great help for the second half.
จะเป็นประโยชน์ในครึ่งหลังอย่างมาก
[Hongjing No. 8 High School] [Yuzhou Yinxiang] [0:0]
[มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง 0 อวี่โจวอิ๋นเซี่ยง 0]
Now, the game is still scoreless.
ตอนนี้สกอร์ยังคงอยู่ที่ศูนย์ต่อศูนย์
Good shot!
สวย
Here's a new chance for Hongjing to attack.
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งได้โอกาสบุกอีกครั้ง
Qin Ao has got the ball
นี่คือฉินเอ๋า
with his back to two opposing defenders.
หันหลังรับบอลโดยมีกองหลังสองคนประกบ
Chen Jianghe is bursting forward.
เฉินเจียงเหอสอดขึ้นมาอย่างรวดเร็ว
Qin Ao makes a pass to Chen Jianghe as he goes down.
ล้มตัวส่งบอลให้เฉินเจียงเหอ
Chen Jianghe breaks through one opponent after another,
ด้านเฉินเจียงเหอ เลี้ยงหลบแบบหนึ่งต่อหนึ่งสำเร็จ
and passes the ball back to Qin Ao.
แล้วส่งบอลต่อให้ฉินเอ๋า
Under pressure from two opposing defenders,
ท่ามกลางการประกบของกองหลังสองคน
Qin Ao strikes the ball with his left foot!
ยิงด้วยเท้าซ้าย
The ball hits the crossbar!
ลูกนี้ชนคานไป
-The first half is over. -It's fine.
- จบการแข่งขันในครึ่งแรก - ไม่เป็นไร ๆ
Hongjing just missed
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
the best opportunity in the first half of the game!
พลาดโอกาสที่ดีที่สุดในครึ่งแรกไป
Handsome, is the first half over now?
สุดหล่อ ครึ่งแรกจบแล้วเหรอ
I felt it was pretty intense.
พี่ว่าเกมดุเดือดดีนะ
By the way, which team are you rooting for?
ว่าแต่ นายเชียร์ทีมไหนเหรอ
I'm all for Hongjing.
ผมเชียร์หงจิ่ง
Sir, please drive faster.
พี่ครับ รบกวนเร็วกว่านี้หน่อยครับ
Sure.
ได้เลย
Sorry.
ขอโทษทีนะ
I'm late.
ผมมาช้าไป
Quicker!
เร็วหน่อย
Over here!
ทางนี้
Put up a defense!
กลับไปตั้งรับ
-What was that about? -Referee!
- ทำอะไรน่ะ - กรรมการ
Referee,
กรรมการ
that was an obvious pulling foul.
นี่มันดึงกันชัด ๆ
Get closer to each other.
ใกล้กันหน่อย ๆ
Has anyone guessed
มีใครเดาออกไหม
what I'm going to teach you today?
ว่าวันนี้ฉันจะสอนอะไรให้พวกนาย
H-How
ลูก...
to make free kicks.
ลูกฟรีคิกเหรอครับ
Indirect free kicks.
ฟรีคิกสองจังหวะครับ
To be accurate,
พูดให้ถูกคือ
it's about four-dimensional free kicks.
ฟรีคิกสี่มิติ
Four-dimensional?
- สี่มิติเหรอ
involves a combination of space and time.
คือการผสมผสานระหว่างพื้นที่กับเวลา
Fu Xinshu, Chen Jianghe, Qin Ao,
ฟู่ซินซู เฉินเจียงเหอ แล้วก็ฉินเอ๋า
the three of you will coordinate
พวกนายสามคนประสานงานกัน
to execute our spatial tactics.
คุมเกมด้านพื้นที่
Qi Liang,
ฉีเลี่ยง
you'll carry out our temporal tactics.
นายรับหน้าที่ด้านเวลา
Fu Xinshu, Chen Jianghe, Qin Ao,
ฟู่ซินซู เฉินเจียงเหอ ฉินเอ๋า
the three of you will launch attacks
เกมรุกของพวกนายสามคน
to force Yinxiang's defense line to constantly shift
ต้องบีบให้แนวรับของอิ๋นเซี่ยงขยับสลับไปมา
so as to wear down their concentration.
ทำลายสมาธิของพวกเขา
Qi Liang, you will sprint forward
ฉีเลี่ยงวิ่งสอดขึ้นหน้า
to create offside controversies
สร้างความสับสนเรื่องล้ำหน้า
to completely disrupt the opponents' defensive rhythm.
ทำลายจังหวะเกมรับของพวกเขาให้สิ้นซาก
The coordinated movements among four Hongjing players
การประสานงานของผู้เล่นสี่คน จากมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
have disrupted Yinxiang's defensive rhythm.
ทำให้เกมรับของอิ๋นเซี่ยงเสียจังหวะ
Over here,
ทางนี้
open at the near.
เปิดมาหน้าประตู
The ball goes to the far.
เสาสอง
A strike!
ยิง
Goal!
เข้าประตูไปแล้ว
The match is over.
จบการแข่งขัน
Congratulations to Hongjing
ขอแสดงความยินดีกับมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
for winning the game
เอาชนะการแข่งขันนัดนี้ไปได้
with a score of 1-0.
ด้วยสกอร์หนึ่งต่อศูนย์
That free kick just now was absolutely brilliant.
ลูกฟรีคิกเมื่อสักครู่นี้ยอดเยี่ยมมากจริง ๆ
From struggling to tie their first match,
จากนัดแรกที่ต้องไล่ตีเสมออย่างยากลำบาก
to winning their second by assuming the defensive before offensive,
มาถึงนัดที่สองที่ชนะด้วยเกมเล่นโต้กลับเร็ว
and to initiating attacks today,
และมาถึงวันนี้ที่เปิดเกมรุกเอง
they've shown steady progress in three matches.
มีการพัฒนาขึ้นอย่างต่อเนื่องตลอดสามนัด
Hongjing has become the biggest dark horse of the Youth Super League
หงจิ่งกลายเป็นม้ามืดที่โดดเด่นที่สุด
in this season.
ในการแข่งขันซูเปอร์ลีกเยาวชนในปีนี้
Let's look forward
เรามารอติดตามกันว่า
to the surprises they'll bring us in the future!
พวกเขาจะสร้างเซอร์ไพรส์อะไร ให้เราได้ชมกันอีก
Dear viewers,
ท่านผู้ชมทุกท่าน
this concludes the broadcast of today's
การถ่ายทอดสด การแข่งขันซูเปอร์ลีกเยาวชนในวันนี้
Youth Super League match.
ขอจบลงเพียงเท่านี้
See you in the next match!
ไว้พบกันใหม่ในการแข่งขันนัดหน้า สวัสดีครับ
♪ There's nothing to fear ♪
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
♪ Because you're with me ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪
♪ The light shimmers ♪
♪ แสงรำไรสาดส่อง ♪